Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Les amis, répondez !
C'est pas possible !
T'as pourtant vaincu moria !
Luffy !
"Les crises s'enchaînent.
"Ordre d'extermination des pirates au chapeau de paille !"
Hé, zoro !
Robin !
Sanji !
Leurs corps se désintègrent !
Mais pourquoi ?
On a pourtant gagné !
On a mis trop de temps, c'est ça ?
Ils disparaissent !
Capitaine Laura !
Les amis !
On a pourtant gagné !
Bon sang !
Un navire pirate sur grand line je rêve ou quoi ?
Capitaine !
Venez sur le pont, capitaine !
Épargne-moi tes bêtises et dors.
Le soleil va te désintégrer.
Ça fait deux ans que moria a volé nos ombres.
Justement, capitaine !
Regardez à mes pieds !
Tu as une ombre... Vous avez sûrement retrouvé la vôtre.
J'ai... j'ai... j'ai...
J'ai retrouvé mon ombre !
Ouais !
Nous aussi, capitaine !
On a tous retrouvé nos ombres !
Capitaine, est-ce que quelqu'un aurait vaincu moria ?
Dis pas n'importe quoi.
Ce n'est pas possible.
Il paraît que moria rivalisait autrefois avec kaido, l'un des quatre empereurs.
Qui pourrait être capable de vaincre un monstre pareil ?
Sur grand line et divers endroits de west blue
ça y est !
J'ai récupéré mon ombre !
Depuis combien d'années n'avais-je pas vu la lumière du soleil ?
Nos zombies ont dû mourir sur thriller bark !
La malédiction de moria est rompue !
Chef !
On peut voir le soleil !
Regardez ! Nos ombres nous suivent !
Je me vois.
Je vois mon reflet dans le miroir.
Que se passe-t-il, Margarita ?
C'est mon ombre. Elle est revenue !
Quoi ? Ton ombre est revenue ?
Dix ans après te l'être fait voler par des pirates ?
C'est vrai...
Je suis désolée, monsieur !
Sous le coup de la surprise, j'ai fait tomber la vaisselle.
J'ai un problème avec les assiettes... Mais je m'y suis fait, ce n'était pas volontaire.
Je suis désolée.
Je quitte la résidence tout de suite.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ces assiettes n'ont aucune importance.
Tu n'es pas blessée ?
Il faut célébrer ça.
Je suis vraiment heureux pour toi, Margarita.
C'est fantastique.
Oui, monsieur.
C'est merveilleux, Margarita.
Eh Ben !
Je suis bel et bien vivant.
Pendant un instant, j'ai cru m'envoler au paradis.
Je suis pas contre !
Monter au paradis avec ma Robin d'Amour !
Vous trouvez ça drôle, abrutis ? On vous a crus morts !
Vous étiez en train de disparaître !
On a eu trop peur !
Tout ça est bien mauvais pour mon cœur.
Ah, mais je n'en ai pas.
La lumière du soleil !
On n'a plus peur du jour !
On a récupéré nos ombres !
Fini de se cacher dans cette forêt sombre !
Hourra ! Hourra !
Tout le monde est sain et sauf.
Les rayons du soleil ont commencé à nous désintégrer,
mais on a récupéré nos ombres de justesse.
Les corps se sont régénérés.
C'est un peu comme quand moria utilisait son ombre pour modifier son corps.
Si je décide que son ombre est ronde...
Oz aussi devient rond.
Oz ball !
La seule chose que je sais, c'est qu'un corps et son ombre ont toujours la même forme.
T'inquiète.
Un truc aussi tordu, ça n'arrive qu'une fois dans une vie.
Nos ombres ne nous quitteront plus.
En tout cas, je suis heureux que personne n'ait disparu.
Je suis vanné et j'ai une envie de pioncer...
Personne n'a du cola ?
Toutes les créatures étranges et les bizarreries qu'on a vues ici étaient l'œuvre de moria.
Maintenant qu'on l'a vaincu, il n'en reste plus rien.
Ils ont disparu, comme quand on se réveille d'un mauvais rêve.
C'est un sale manoir hanté qu'on a vu là.
Ohé !
Réveille-toi, absalom !
Absalom !
Hé ! Debout !
Laura !
Ça suffit ! Je ne t'épouserai pas !
Calme-toi.
Son ombre a disparu.
Hogback ?
Au fait, qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ignore ce qui t'est arrivé. Quelqu'un a dû te mettre une rouste.
Tu fais peine à voir. Plus important : Moria s'est fait...
Quoi ?
Le chapeau de paille a vaincu moria ?
Chut ! Tu parles trop fort ! Tais-toi donc !
Tu cries trop fort !
Pourquoi tu t'excites, hogback ?
On dirait un vieux macaque.
Thriller bark ne me sert plus à rien.
Mais je ne finirai pas ma vie comme un perdant.
Et toi, que vas-tu faire ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Luffy n'a pas rapetissé, tout à l'heure ?
Son corps reste petit autant de temps qu'il a utilisé son mode gear.
La nouvelle technique de luffy
n'est pas trop contraignante pour son corps ?
Je m'inquiète pour lui.
Si nos ennemis deviennent toujours plus forts,
il se surmènera toujours plus pour les battre.
On doit aussi relever notre niveau.
Tu as raison.
Un zombie !
Il n'a pas rendu son ombre !
Non, je suis un vieillard amoché.
On s'y perd, avec ta tronche de zombie !
C'est pas le vieux qu'on a vu au cimetière ?
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne pensais pas qu'un jour, je marcherais à nouveau sous le soleil.
Merci.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Ohé, papy spoil !
Vieille brique !
Le président honoraire de l'association de victimes !
Oh, c'est vous ?
Tout le monde va bien ?
Et toi, ça va ?
Oui.
Vous vous connaissiez ?
Ah oui, on ne vous a pas encorenremerciés.
On vous remercie du fond du cœur.
Désolé de vous avoir mêlés à ça.
Quand on vous a vus combattre, on a décidé de placer tous nos espoirs en vous.
Merci à vous tous.
De la part de l'association de victimes de thriller bark.
Nous n'oublierons jamais ce que nous vous devons.
Merci du fond du cœur !
S'il vous faut quoi que ce soit, dites-le-nous.
Même s'ils sont maigres, on a des stocks de nourriture.
Mieux encore !
Un de vous aura le droit de m'épouser.
Non merci !
Cinq râteaux simultanés !
Ce qui porte son nombre de râteaux à 4 449 !
On ne veut rien.
Ne dis pas ça !
Luffy te l'a dit, le vieux.
Hé, toi !
On s'est battus pour nos propres raisons.
Épouse-moi !
On vous a Juste sauvés en passant.
Tu débloques, ou quoi ?
Enfin des gens qui nous remercient !
Elle a raison, mon gars.
Laissez-nous vous aider.
Hasard ou pas, on vous remercie d'avoir vaincu moria.
On est d'accord, hein ?
Dis donc, tes yeux... J'ai une idée : Si vous embarquiez le trésor de moria ?
On va tout charger sur votre bateau.
Ah, ça, c'est déjà fait...
Oh non, comment j'ai pu oublier ça ?
Quoi donc ?
J'avais oublié qu'il était là.
Qu'y a-t-il ?
On est en danger !
Je vois.
Ce que nous craignions le plus s'est donc réalisé.
Il semble que oui.
C'est qui, celui-là ?
C'est lui...
Les amis...
Écoutez-moi calmement.
Comme on combattait moria...
Ça m'est complètement sorti de la tête.
Oui, j'ai oublié de vous prévenir qu'il y avait sur cette île...
Un autre grand corsaire !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ce type ?
C'est un grand corsaire ?
C'est... c'est pas possible...
Qu'est-ce que deux grand corsaires font sur la même île ?
Et dire que nous venons à peine de remplacer crocodile.
On ne peut pas se permettre d'en perdre un autre.
Lui reste-t-il un souffle de vie ?
Qui sait...
S'il est encore en vie, nous attendrons qu'il récupère
et nous lui garderons son statut de grand corsaire.
On avisera après.
Plusieurs défaites d'affilée nuiraient à l'autorité des sept grands corsaires.
Rien ne doit filtrer de tout cela.
Ces pirates sont bien problématiques.
Ça me revient.
Ce corps, aussi grand que celui de moria.
C'est le pirate qu'on appelait "le tyran".
Bartholomew kuma !
C'est lui ? C'est kuma le tyran ?
Celui dont la cruauté est sans limite ?
Saisis-tu ce que je viens de dire ?
Il ne doit rester aucun témoin de la défaite de moria.
C'est un ordre spécial du gouvernement mondial.
Trouve l'équipage du chapeau de paille ainsi que tous les survivants de l'île
et extermine-les.
Rien de plus facile.
Vous avez entendu ?
Il a dit "exterminer" ?
Minute, il va nous exterminer ?
Nous ? Mais pourquoi ?
C'est pas vrai... On vient à peine d'être libérés de la malédiction de moria.
Comment tu veux qu'on affronte deux corsaires d'affilée ?
Surtout que vaincre moria relevait déjà presque de l'impossible.
Reculez tous.
Je m'en charge.
Fais attention.
Il a mangé un fruit du démon.
Je l'ai vu faire disparaître quelqu'un rien qu'en le touchant.
Négaplasme !
Et puis... Special hollow !
Il peut faire disparaître les gens ?
J'ai peur...
Et il peut se téléporter.
La chapardeuse. L'amie du chapeau de paille.
Il paraît que monkey d. Luffy aurait un grand frère.
Est-ce vrai ?
Quoi ? Il s'est déplacé ici en un instant.
Encore un type qui ne m'inspire pas.
Il faut se méfier de ses mains.
Quoi ?
Il est là !
Il est gigantesque.
Comment il a fait ?
Je vois.
C'est vraiment de la téléportation.
Bon sang ! Dire qu'on était enfin libres !
Pas question de mourir ici !
Parfaitement.
Personne ne nous gênera dans notre aventure !
Abattez-le !
Exactement ! Abattez-le !
Ne faites pas ça ! On n'a aucune chance !
Quelque chose a transpercé même ceux qu'il n'a pas touchés.
Bon sang !
Zoro, le chasseur de pirates.
Si je commençais par toi ?
À suivre
C'est quoi, ces coussinets qu'il a dans la main ?
Il repousse toutes mes attaques !
C'est précisément mon pouvoir.
C'est la fin pour toi.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Mais ton défi me plaît !
Si je dois mourir, je l'aurais mérité.
Prochain épisode :
"Le pouvoir des coussinets : Kuma peut tout repousser !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le pouvoir des coussinets : Kuma peut tout repousser